Repository: view-io/personal
Catalog: src/View.Personal/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# EmbeddingDimensionality
source: Dimensionality
ja: 次元数
ko: 차원성
zh_cn: 维数

# EmbeddingMaxTokens
source: Max Tokens
ja: 最大トークン数
ko: 최대 토큰
zh_cn: 最大代币数

source: API Key
ja: APIキー
ko: API 키
zh_cn: 应用程序编程接口 密钥

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_cn: 端点

# PaginationShowingItems
source: Showing {0}-{1} of {2} items
ja: {2}件中 {0}-{1}件を表示
ko: 총 {2}개 항목 중 {0}-{1} 표시 중
zh_cn: 显示 {0}-{1} 个项目（共 {2} 个）

# PaginationNoItems
source: No items to display
ja: 表示する項目はありません
ko: 표시할 항목이 없습니다
zh_cn: 没有可显示的项目

# PaginationPageInfo
source: Page {0} of {1}
ja: {1}ページ中 {0}ページ
ko: {1} 페이지 중 {0} 페이지
zh_cn: 第 {0} 页（共 {1} 页）

# PaginationNoPages
source: No pages
ja: ページがありません
ko: 페이지 없음
zh_cn: 没有页面

source: File Ingestion Progress
ja: ファイル取り込みの進捗
ko: 파일 수집 진행 상황
zh_cn: 文件提取进度

# CurrentIngestion
source: Current Ingestion ({0})
ja: 現在の取り込み ({0})
ko: 현재 수집 중 ({0})
zh_cn: 当前提取 ({0})

# PendingQueue
source: Pending Queue ({0})
ja: 待機キュー ({0})
ko: 대기열 ({0})
zh_cn: 待处理队列 ({0})

source: Cancel All
ja: すべてキャンセル
ko: 모두 취소
zh_cn: 全部取消

source: Cancel ingestion
ja: 取り込みをキャンセル
ko: 수집 취소
zh_cn: 取消摄取

source: Available Drives
ja: 利用可能なドライブ
ko: 사용 가능한 드라이브
zh_cn: 可用驱动器

source: Enter path to navigate...
ja: ナビゲートするパスを入力...
ko: 이동할 경로를 입력하세요...
zh_cn: 输入路径进行导航...

source: Last Modified
ja: 最終更新日時
ko: 마지막 수정일
zh_cn: 最后修改时间

# ItemIsBeingWatched
source: This item is being watched
ja: この項目は監視されています
ko: 이 항목은 감시 중입니다
zh_cn: 此项目正在被关注

# OpenAIBatchSizeTooltip
source: Number of requests to process in a single batch.
ja: 1つのバッチで処理するリクエストの数。
ko: 단일 배치에서 처리할 요청 수입니다.
zh_cn: 单批处理的请求数。

# OpenAIMaxRetriesTooltip
source: Maximum number of retry attempts for failed requests.
ja: 失敗したリクエストの最大再試行回数。
ko: 실패한 요청에 대한 최대 재시도 횟수입니다.
zh_cn: 失败请求的最大重试次数。

# OpenAITemperatureTooltip
source: Maximum number of retry attempts for failed requests.
ja: AIの応答のランダム性を制御します。高い値（例：0.8）はより創造的な出力を生成し、低い値（例：0.2）は応答をより焦点を絞った決定的なものにします。
ko: AI 응답의 무작위성을 제어합니다. 값이 높을수록(예: 0.8) 더 창의적인 결과가 생성되며, 값이 낮을수록(예: 0.2) 응답이 더 집중되고 결정적이게 됩니다.
zh_cn: 控制AI响应的随机性。较高的值（例如0.8）会产生更具创造性的输出，而较低的值（例如0.2）会使响应更具针对性和确定性。

# AnthropicBatchSizeTooltip
source: The number of requests to process in a batch.
ja: バッチで処理するリクエストの数。
ko: 배치에서 처리할 요청 수입니다.
zh_cn: 一批要处理的请求数。

# AnthropicMaxRetriesTooltip
source: Maximum number of retries for failed requests.
ja: 失敗したリクエストの最大再試行回数。
ko: 실패한 요청에 대한 최대 재시도 횟수입니다.
zh_cn: 失败请求的最大重试次数。

# AnthropicTemperatureTooltip
source: Controls randomness of the AI's responses. Higher values (e.g., 0.8) produce more creative output, while lower values (e.g., 0.2) make responses more focused and deterministic.
ja: AIの応答のランダム性を制御します。高い値（例：0.8）はより創造的な出力を生成し、低い値（例：0.2）は応答をより焦点を絞った決定的なものにします。
ko: AI 응답의 무작위성을 제어합니다. 값이 높을수록(예: 0.8) 더 창의적인 결과가 생성되며, 값이 낮을수록(예: 0.2) 응답이 더 집중되고 결정적이게 됩니다.
zh_cn: 控制AI响应的随机性。较高的值（例如0.8）会产生更具创造性的输出，而较低的值（例如0.2）会使响应更具针对性和确定性。

# OllamaBatchSizeTooltip
source: The number of requests to process in a batch.
ja: バッチで処理するリクエストの数。
ko: 배치에서 처리할 요청 수입니다.
zh_cn: 一批要处理的请求数。

# OllamaMaxRetriesTooltip
source: Maximum number of retries for failed requests.
ja: 失敗したリクエストの最大再試行回数。
ko: 실패한 요청에 대한 최대 재시도 횟수입니다.
zh_cn: 失败请求的最大重试次数。

# OllamaTemperatureTooltip
source: Controls randomness of the AI's responses. Higher values (e.g., 0.8) produce more creative output, while lower values (e.g., 0.2) make responses more focused and deterministic.
ja: AIの応答のランダム性を制御します。高い値（例：0.8）はより創造的な出力を生成し、低い値（例：0.2）は応答をより焦点を絞った決定的なものにします。
ko: AI 응답의 무작위성을 제어합니다. 값이 높을수록(예: 0.8) 더 창의적인 결과가 생성되며, 값이 낮을수록(예: 0.2) 응답이 더 집중되고 결정적이게 됩니다.
zh_cn: 控制AI响应的随机性。较高的值（例如0.8）会产生更具创造性的输出，而较低的值（例如0.2）会使响应更具针对性和确定性。

# OllamaHostNameTooltip
source: Enter the Ollama host name or URL.
ja: Ollamaホスト名またはURLを入力します。
ko: Ollama 호스트 이름 또는 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入 奥拉马 主机名或 URL。

# DeleteKnowledgebaseTooltip
source: Delete knowledgebase
ja: ナレッジベースを削除
ko: 지식 베이스 삭제
zh_cn: 删除知识库

# ClearConsoleTooltip
source: Clear Console
ja: コンソールをクリア
ko: 콘솔 지우기
zh_cn: 清除控制台

# DownloadLogsTooltip
source: Download Logs
ja: ログをダウンロード
ko: 로그 다운로드
zh_cn: 下载日志

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_cn: 聊天

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日本人

source: View AI Enterprise
ja: AI エンタープライズを見る
ko: AI 엔터프라이즈 보기
zh_cn: 查看人工智能企业

# SaveLanguage
source: Save Language Setting
ja: 言語設定を保存
ko: 언어 설정 저장
zh_cn: 保存语言设置

# RestartRequired
source: Your language preference has been saved and applied.
ja: 言語設定が保存され、適用されました。
ko: 언어 설정이 저장 및 적용되었습니다.
zh_cn: 您的语言偏好已保存并应用。

# SelectLanguage
source: Select your preferred language:
ja: ご希望の言語を選択してください:
ko: 선호하는 언어를 선택하세요:
zh_cn: 选择您的首选语言：

source: Validation Error
ja: 検証エラー
ko: 유효성 검사 오류
zh_cn: 验证错误

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー
ko: 예기치 않은 오류
zh_cn: 意外错误

# SettingsSavedMessage
source: Your settings have been successfully saved.
ja: 設定は正常に保存されました。
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 您的设置已成功保存。

# SomethingWentWrong
source: Something went wrong: {0}
ja: 問題が発生しました: {0}
ko: 문제가 발생했습니다: {0}
zh_cn: 出现问题：{0}

source: Unsupported file type.
ja: サポートされていないファイルタイプです。
ko: 지원되지 않는 파일 형식입니다.
zh_cn: 不支持的文件类型。

source: Resuming Ingestion
ja: 取り込みを再開中
ko: 수집 재개 중
zh_cn: 恢复摄取

# ReprocessingError
source: Remove Selected Files
ja: 再処理エラー
ko: 재처리 오류
zh_cn: 重新处理错误

source: Unreachable Host
ja: 到達不能なホスト
ko: 연결할 수 없는 호스트
zh_cn: 主机无法访问

# ViewEndpointFormat
source: View endpoint must be in the format: http://<hostname or IP>:<port>/
ja: Viewエンドポイントは次の形式である必要があります: http://<hostname or IP>:<port>/
ko: View 엔드포인트는 http://<호스트 이름=이름 또는=또는 IP=IP>:<포트>/ 형식이어야 합니다.
zh_cn: View 端点必须采用格式：http://<主机名或 IP>:<端口>/

# SelectAtLeastOneFile
source: Please select at least one file to remove.
ja: 削除するファイルを少なくとも1つ選択してください。
ko: 삭제할 파일을 하나 이상 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个文件进行删除。

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步

source: VoyageAI embedding settings incomplete.
ja: VoyageAI埋め込み設定が不完全です。
ko: VoyageAI 임베딩 설정이 불완전합니다.
zh_cn: VoyageAI 嵌入设置不完整。

source: View embedding settings incomplete.
ja: View埋め込み設定が不完全です。
ko: View 임베딩 설정이 불완전합니다.
zh_cn: View 嵌入设置不完整。

source: Welcome to View
ja: Viewへようこそ
ko: View에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 View

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 尺寸

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

# ReprocessFile
source: Reprocess the file
ja: ファイルを再処理
ko: 파일 재처리
zh_cn: 重新处理文件

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 选择全部

source: Remove Selected Files
ja: 選択したファイルを削除
ko: 선택한 파일 제거
zh_cn: 删除选定的文件

source: What do you want to chat about?
ja: 何についてチャットしますか？
ko: 무엇에 대해 채팅하고 싶으세요?
zh_cn: 您想聊什么？

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 消除

source: YOUR_API_KEY_HERE
ja: あなたのAPIキーをここに入力
ko: API_키를_여기에_입력
zh_cn: 此处输入您的 API 密钥

# SpecifyOpenAIModel
source: Specify the OpenAI model to use, e.g., gpt-3.5-turbo or gpt-4.
ja: 使用するOpenAIモデル（例: gpt-3.5-turbo、gpt-4）を指定します。
ko: 사용할 OpenAI 모델을 지정하세요 (예: gpt-3.5-turbo 또는 gpt-4).
zh_cn: 指定要使用的 开放人工智能 模型，例如 gpt-3.5-turbo 或 gpt-4。

# SetOpenAIEndpoint
source: Set the OpenAI API endpoint.
ja: OpenAI APIエンドポイントを設定します。
ko: OpenAI API 엔드포인트를 설정하세요.
zh_cn: 设置 开放人工智能 应用程序编程接口 端点。

# SpecifyAnthropicModel
source: Specify the Anthropic model to use, e.g., claude-2 or claude-instant-1.
ja: 使用するAnthropicモデル（例: claude-2、claude-instant-1）を指定します。
ko: 사용할 Anthropic 모델을 지정하세요 (예: claude-2 또는 claude-instant-1).
zh_cn: 指定要使用的人择模型，例如 claude-2 或 claude-instant-1。

# SetAnthropicEndpoint
source: Set the Anthropic API endpoint.
ja: Anthropic APIエンドポイントを設定します。
ko: Anthropic API 엔드포인트를 설정하세요.
zh_cn: 设置 人择 API 端点。

# TemperatureTooltip
source: Controls randomness in completions. Higher values (0.8) make output more random, lower values (0.2) make it more focused.
ja: 補完のランダム性を制御します。高い値（0.8）は出力をよりランダムにし、低い値（0.2）はより焦点を絞ったものにします。
ko: 완성의 무작위성을 제어합니다. 값이 높을수록(0.8) 결과가 더 무작위해지며, 값이 낮을수록(0.2) 더 집중적이게 됩니다.
zh_cn: 控制完成的随机性。较高的值（0.8）使输出更加随机，较低的值（0.2）使输出更加集中。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是的

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试

# WatchFileQuestion
source: Watch {0}? This will ingest {1} file{2}.
ja: 「{0}」を監視しますか？これにより{1}個のファイル{2}が取り込まれます。
ko: {0}을(를) 감시하시겠습니까? 이 작업은 {1}개의 파일{2}을 처리합니다.
zh_cn: 观看“{0}”？这将提取 {1} 个文件{2}。

source: Unwatch Only
ja: 監視のみ停止
ko: 감시만 중지
zh_cn: 仅限取消观看

source: Unwatch and Delete
ja: 監視を停止して削除
ko: 감시 중지 및 삭제
zh_cn: 取消关注并删除

# UnableToStartApp
source: Unable to start View Personal
ja: パーソナルを見る を起動できません
ko: 개인 Vista를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法启动查看个人

# StartupError
source: View Personal was unable to start due to the following exception:
ja: 次の例外のため、パーソナルを見る を起動できませんでした:
ko: 다음 예외로 인해 개인 Vista를 시작하지 못했습니다:
zh_cn: 由于以下异常，查看个人 无法启动：

# SpecifyOllamaModel
source: Specify the Ollama model to use, e.g., llama2-7B-q4 or mistral-7B.
ja: 使用するOllamaモデル（例: llama2-7B-q4、mistral-7B）を指定します。
ko: 사용할 Ollama 모델을 지정하세요 (예: llama2-7B-q4 또는 mistral-7B).
zh_cn: 指定要使用的 奥拉马 模型，例如 llama2-7B-q4 或 mistral-7B。

# SetOllamaEndpoint
source: Set the Ollama API endpoint.
ja: Ollama APIエンドポイントを設定します。
ko: Ollama API 엔드포인트를 설정하세요.
zh_cn: 设置 奥拉马 API 端点。

# SpecifyOllamaEmbeddingModelTooltip
source: Specify the Ollama embedding model to use, e.g., sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2.
ja: 使用するOllama埋め込みモデル（例: sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2）を指定します。
ko: 사용할 Ollama 임베딩 모델을 지정하세요 (예: sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2).
zh_cn: 指定要使用的 奥拉马 嵌入模型，例如 sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2。

# SpecifyViewEmbeddingModelTooltip
source: Specify the View embedding model to use, e.g., sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2.
ja: 使用するView埋め込みモデル（例: sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2）を指定します。
ko: 사용할 View 임베딩 모델을 지정하세요 (예: sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2).
zh_cn: 指定要使用的视图嵌入模型，例如 sentence-transformers/all-MiniLM-L6-v2。

# SimilarityThresholdTooltip
source: Minimum similarity score required for documents to be included in the context.
ja: コンテキストに含めるために必要なドキュメントの最小類似度スコア。
ko: 문서가 컨텍스트에 포함되기 위해 필요한 최소 유사도 점수입니다.
zh_cn: 文档包含在上下文中所需的最低相似度分数。

# SetViewApiEndpoint
source: Set the View API endpoint URL.
ja: View APIエンドポイントURLを設定します。
ko: View API 엔드포인트 URL을 설정하세요.
zh_cn: 设置查看 API 端点 网址。

source: View Completion Model
ja: View 補完モデル
ko: View 완료 모델
zh_cn: 查看完成模型

# SpecifyViewModel
source: Specify the View model to use, e.g., llama3.1:8b.
ja: 使用するViewモデル（例: llama3.1:8b）を指定します。
ko: 사용할 View 모델을 지정하세요 (예: llama3.1:8b).
zh_cn: 指定要使用的视图模型，例如 llama3.1:8b。

source: VoyageAI embedding settings incompatible.
ja: VoyageAI埋め込み設定に互換性がありません。
ko: VoyageAI 임베딩 설정이 호환되지 않습니다.
zh_cn: VoyageAI 嵌入设置不兼容。

# YourApiKeyHerePlaceholder
source: YOUR_API_KEY_HERE
ja: あなたのAPIキーをここに入力
ko: API_키를_여기에_입력
zh_cn: 此处输入您的 API 密钥

# YourEmbeddingsApiKeyHerePlaceholder
source: YOUR_EMBEDDINGS_API_KEY
ja: あなたの埋め込みAPIキー
ko: 임베딩_API_키를_여기에_입력
zh_cn: 您的嵌入API密钥

# VoyageAIEmbeddingModelHeader
source: VoyageAI Embedding Model
ja: VoyageAI 埋め込みモデル
ko: VoyageAI 임베딩 모델
zh_cn: VoyageAI 嵌入模型

# ViewEmbeddingModelHeader
source: View Embedding Model
ja: View 埋め込みモデル
ko: View 임베딩 모델
zh_cn: 视图嵌入模型

source: Saving settings...
ja: 設定を保存中...
ko: 설정 저장 중...
zh_cn: 正在保存设置...

source: Unselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_cn: 取消全选

source: Watching
ja: 監視中
ko: 감시 중
zh_cn: 观看

# SpecifyOpenAIModelTooltip
source: Specify the OpenAI model to use, e.g., gpt-3.5-turbo or gpt-4.
ja: 使用するOpenAIモデル（例: gpt-3.5-turbo、gpt-4）を指定します。
ko: 사용할 OpenAI 모델을 지정하세요 (예: gpt-3.5-turbo 또는 gpt-4).
zh_cn: 指定要使用的 开放人工智能 模型，例如 gpt-3.5-turbo 或 gpt-4。

# SpecifyAnthropicModelTooltip
source: Specify the Anthropic model to use, e.g., claude-2 or claude-instant-1.
ja: 使用するAnthropicモデル（例: claude-2、claude-instant-1）を指定します。
ko: 사용할 Anthropic 모델을 지정하세요 (예: claude-2 또는 claude-instant-1).
zh_cn: 指定要使用的人择模型，例如 claude-2 或 claude-instant-1。

# SpecifyOllamaModelTooltip
source: Specify the Ollama model to use, e.g., llama2-7B-q4 or mistral-7B.
ja: 使用するOllamaモデル（例: llama2-7B-q4、mistral-7B）を指定します。
ko: 사용할 Ollama 모델을 지정하세요 (예: llama2-7B-q4 또는 mistral-7B).
zh_cn: 指定要使用的 奥拉马 模型，例如 llama2-7B-q4 或 mistral-7B。

# SpecifyViewModelTooltip
source: Specify the View model to use, e.g., llama3.1:8b.
ja: 使用するViewモデル（例: llama3.1:8b）を指定します。
ko: 사용할 View 모델을 지정하세요 (예: llama3.1:8b).
zh_cn: 指定要使用的视图模型，例如 llama3.1:8b。

# SetOpenAIEndpointTooltip
source: Set the OpenAI API endpoint.
ja: OpenAI APIエンドポイントを設定します。
ko: OpenAI API 엔드포인트를 설정하세요.
zh_cn: 设置 开放人工智能 应用程序编程接口 端点。

# ViewBatchSizeTooltip
source: The number of requests to process in a batch.
ja: バッチで処理するリクエストの数。
ko: 배치에서 처리할 요청 수입니다.
zh_cn: 一批要处理的请求数。

# ViewMaxRetriesTooltip
source: Maximum number of retries for failed requests.
ja: 失敗したリクエストの最大再試行回数。
ko: 실패한 요청에 대한 최대 재시도 횟수입니다.
zh_cn: 失败请求的最大重试次数。

# ViewTemperatureTooltip
source: Controls randomness of the AI's responses. Higher values (e.g., 0.8) produce more creative output, while lower values (e.g., 0.2) make responses more focused and deterministic.
ja: AIの応答のランダム性を制御します。高い値（例：0.8）はより創造的な出力を生成し、低い値（例：0.2）は応答をより焦点を絞った決定的なものにします。
ko: AI 응답의 무작위성을 제어합니다. 값이 높을수록(예: 0.8) 더 창의적인 결과가 생성되며, 값이 낮을수록(예: 0.2) 응답이 더 집중되고 결정적이게 됩니다.
zh_cn: 控制AI响应的随机性。较高的值（例如0.8）会产生更具创造性的输出，而较低的值（例如0.2）会使响应更具针对性和确定性。

# ViewEndpointTooltip
source: Set the View API endpoint URL.
ja: View APIエンドポイントURLを設定します。
ko: View API 엔드포인트 URL을 설정하세요.
zh_cn: 设置查看 API 端点 URL。

# ViewSystemPromptTooltip
source: Enter a custom system prompt for the model.
ja: モデル用のカスタムシステムプロンプトを入力します。
ko: 모델에 대한 사용자 지정 시스템 프롬프트를 입력하세요.
zh_cn: 输入模型的自定义系统提示。

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국인
zh_cn: 韩国人

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈 인
zh_cn: 葡萄牙语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스 국민
zh_cn: 法语

# FileReprocessedSuccessfully
source: {0} re-ingested successfully!
ja: {0} が正常に再摂取されました。
ko: {0}을(를) 다시 섭취했습니다!
zh_cn: {0} 已成功重新提取！

# ResumingIngestionMessage
source: Resuming file ingestion...
ja: ファイルの取り込みを再開しています...
ko: 파일 수집을 재개합니다...
zh_cn: 正在恢复文件提取...

# SpecifyOpenAIEmbeddingModelTooltip
source: Specify the OpenAI embedding model to use, e.g., text-embedding-3-small.
ja: 使用する OpenAI 埋め込みモデルを指定します (例: text-embedding-3-small)。
ko: 사용할 OpenAI 임베딩 모델을 지정합니다(예: text-embedding-3-small).
zh_cn: 指定要使用的 OpenAI 嵌入模型，例如 text-embedding-3-small。

# SpecifyVoyageAIEmbeddingModelTooltip
source: Specify the VoyageAI embedding model to use, e.g., text-embedding-3-small.
ja: 使用する VoyageAI 埋め込みモデルを指定します (例: text-embedding-3-small)。
ko: 사용할 VoyageAI 임베딩 모델을 지정합니다(예: text-embedding-3-small).
zh_cn: 指定要使用的 VoyageAI 嵌入模型，例如 text-embedding-3-small。
